所以我们最初的一百位用户中有两位是
勒布朗·詹姆斯和迈克尔·菲尔普斯。
[音乐]
耐克、苹果和其他十几家
公司也进入了这个领域，但
说到健康监测，我们是
业内最佳。这真的源于我们一
开始就对我们试图
解决的问题抱有极高的专注度。Whoop 成功的原因之一
是，在发展过程中我们做了很多
反直觉的决定。其中
一个显而易见的例子是，这很
有意思，
值得向
你的受众强调，因为它很重要。
在构建 Loop 的某个阶段，我
几乎完全依靠
多巴胺驱动。如果公司业绩
好，我就感觉像
火箭一样飞速前进；如果 Whoop 业绩不好，我就感觉自己也
失败了。
在那些人们看不到的时刻，这对我个人造成了怎样的影响？
我当时压力很大，
酗酒过度。我记得有一次我
开车在
高速公路上，
突然间，我的余光
开始缩小，我
感觉到了我的手指，它们……
我当时感觉麻木，竟然自己开车去了医院。
他们给
我做了各种检查，结果发现我
得了……在
这一集开始之前……我想
对所有
新订阅者表示衷心的感谢。有74位新订阅者
之前没有订阅过我们的频道，
现在我们有大约71位了。这对
我们有很多帮助，虽然
很难解释清楚，但简单来说，
频道越火，我们邀请的嘉宾就越重要。
所以，如果你还没有订阅“
CEO日记”，
如果你看过
这个节目并且喜欢它，我能请你帮个忙吗？那就是
请点击订阅按钮。废话不多说，
我是斯蒂芬·巴特勒，这里
是“CEO日记”。我希望没人
听到，但如果你听到了，请你把
这些话留给自己。
当你回顾你的人生，并将那些
让你走到今天，成就
你现在在Whoop和
你的职业生涯中的点点滴滴联系起来时，
这些点点滴滴是什么呢？我
在
长岛北岸长大，
我一直都……
我从小就特别爱运动。
我的父母性格
迥异，我父亲是埃及
移民，他非常精明能干，也很有
魅力，来到
美国时几乎一无所有，但随着
时间的推移，他一步步晋升，最终在金融界取得了成功。
我母亲则非常善于分析，也很擅长
读书。
看着他们处理生活的方式，我
觉得我的成长经历非常有趣，
因为他们解决问题的方法截然不同。
我从小就热爱运动，经常
锻炼，最终这引领我进入了
哈佛大学。我
是一名大学运动员，被
哈佛大学招募去打壁球。在哈佛
期间，
我对如何
更好地了解自己的身体、如何进行
最佳训练、如何避免过度
训练（这曾是我的一个问题）以及
如何真正了解
一天中除了运动之外的20个小时是如何运作的产生了浓厚的兴趣。这让我一头
扎进了
生理学研究的“兔子洞”，我们可以深入探讨，
但我在学校期间阅读了数百篇医学论文。
最终，我进入了哈佛大学，并在那里取得了成功。 我曾自己写过一篇关于
如何持续测量
人体数据的论文，然后在
哈佛大学期间，我积累了足够的信心去
创办一家公司。现在回想起来，这真是一件相当疯狂的
事。
过去十年，我一直在打造这家
名为 Whoop 的公司。我们一路走来
非常迅速，但很多
事情都非常非常不寻常。其中一件不
寻常的事情是，我的意思是，我们都会
训练，很多人都会训练、
锻炼等等，但我们不会因此而
痴迷于如何
优化训练效果
和提升自身状态。你
后来有没有想过，是
什么让
你如此痴迷于这个
话题？嗯，这让我觉得很矛盾。
就像
你一样，我每天在哈佛大学花三四个小时
锻炼，却对
自己的
身体状况一无所知。然而，哈佛大学本身又是一个
极其注重深层
知识的学校，这本身就是一种巨大的
讽刺。而且，我本人也是
一个好胜心很强的人，我
是一个…… 过度训练就是那种
感觉，你越练越好，
然后突然就跌落谷底，
你却不知道为什么。这让
我很困扰，因为我完全
不明白自己
对身体做了什么，到底缺少了什么，或者
说，缺少了什么。我
开始追根究底，结果越陷越深。
我听说过过度训练，但一直不太
确定是否相信，因为我并不
真正了解它。但对于
不了解
过度训练的人来说，它的技术
定义是：持续的过度训练会导致
身体处于一种低谷状态。
生理上的表现是，你
的身体会感到疲惫不堪，以前轻松的活动现在都会变得异常
困难。
心理上，你会感觉非常
糟糕，出现类似
生病的症状。根据过度
训练的程度，这种状态可能会持续一周，
也可能持续一个月。就我而言，我的
状态只持续了两周左右。
但这其实是一种终极
背叛，对吧？因为你拼命锻炼
自己，想变得更
强壮、更健康，结果却把自己彻底
击垮了。
如果我在你14、16岁的时候问你
长大后想做什么，你会怎么
回答？我不知道我当时是否
知道，但如果你看看我当时
感兴趣的东西，就会发现我一直都在
玩科技产品。现在回想起来，这其实挺有
预见性的。比如，我记得
六年级的时候，班里就有了第一台iPod。我们
年龄差不多，你可能还
记得iPod刚出来的时候，
那玩意儿有多酷，厚厚的，真的非常
厚，还有那个“
狂野之轮”（Wild Wheel）。在那之前不久，我还有一台
Palm Pilot，大概是Palm Pilot 7，算是
初代Palm Pilot，可以
上网。我大概
12、13岁的时候，还有一台最早的
录音笔，你可以对着它说话，它会自动
打字。哇，真是太神奇了！ 我
知道Siri，但那是20年前的事了，可惜当时它
不太好用。
不过，我
对科技真的很感兴趣。
大概在18
到20岁之间，我看到智能
手机和电脑之间发生了巨大的融合。在我看来，电脑
似乎正在
无缝地从
办公桌上转移到腿上，再到口袋里，
最终
甚至会进入人体，我认为
这是一种自然进化。所以我对
科技的渴望非常强烈。但与此同时，
我也一直在纠结是否
应该进入金融行业。因为我从小就生活在金融世家，
我父亲就是做
金融的。事实上，我在哈佛大学一年级结束后，和
大多数本科生一样，会参加
各种实习。我一
年级在一家对冲基金实习，二年级在一家
投资银行实习，三年级
在一家私募股权公司实习。
所以，我当时真的很想
进入金融行业。 我觉得，从
我读过的所有东西来看，这大概就是我应该做的。很
明显，你是一个非常好奇的
人，我的哥哥也很
有趣。我的大哥，
我们小时候，他总是想
了解一切，一旦他
对某件事感兴趣，就会
沉迷其中，一头扎进去。
我多次
阅读你的故事，
无论是关于冥想还是其他方面，或是你的
事业是如何起步的，又或是你在
探索如何
优化身体方面的历程，所有这些都让我觉得，你是一个
一旦
对某件事感兴趣，就会深入
钻研，直至找到
解决方案的人。我的理解是否准确？我
觉得很贴切。我认为这
也源于你
勇于尝试的精神。
说到童年经历如何
影响你的未来，这里有
一个故事，
我不知道我有没有讲过，
但这是一个非常精彩的故事。当时我上
初中五六年级，
我们正在举办一个叫做“蓝
金日”的活动，我去了…… 那所学校
叫格林维尔，校色是蓝色和
金色。学校有个类似集市的活动，里面有
各种各样的
比赛、赛跑之类的。
最后一天有个队长赛，
四个人代表各自的
班级参加，要跑得最快。
我是队长之一，所以
对这场决赛非常紧张。
决赛之前还有一场
比较长的比赛，大概
三四圈吧。
你知道，跑完之后肯定会
很累。
我以前从来没跑过这种比赛。但是蒂米
突然生病了，所以他没来参加
这场比赛。我记得
我们的科学老师彼得·扎卢姆在学校里
走来走去，大喊：“嘿，
蓝队，我们需要人来跑这场比赛！我们
需要人来跑这场比赛！”我当时
甚至都不敢跟
老师对视，因为我
真的不想跑这场比赛。
他就像从远处就锁定了我，径直走过来，
说：“你应该去跑这场比赛。”
我说：“不不，我还有队长
赛要参加，我得先完成它。”他说：“
人生90%在于坚持，
剩下的10%在于你到达目的地之后会发生什么。”
那一刻，我心想：“好吧，
我还是绕道去吧。”我甚至
不记得
那场比赛的结果了，也不记得
队长赛了。这在某种程度上也
印证了他的观点。但关于坚持坚持这件事，
我一直在
思考，
为什么，为什么要这样做。我想这或许
对创业者来说是一个教训，因为你看到了
一些机会。我本来想说，
这和《
你的故事》有关。我本来
想说，你看到了机会，但你并
没有真正看到机会，对吗？你是被你对
开发Whoop的执念或兴趣所驱使的。是的，
我确实看到了
持续测量人体数据的机会，
我也看到了
计算机技术正在发展到一定规模和
复杂程度，可以变得越来越小的机会。
嗯，
但促使我创办
这家公司并坚持
多年的原因，也是我
个人对了解自身身体的执念。
因为人们在讲述自己
如何成为企业家的故事时，通常会提到一些类似“在一张
白纸上写下
市场机会”之类的说法。当我
读到你那句“在
你意识到自己是企业家之前，你就已经是企业家了”时，确实如此。
这本书里也提到了这种
叙事方式，我认为
企业家有时会试图推销这种叙事，
因为它能让他们看起来更有
目的性。
我无法复制你对优化人体的好奇心和
兴趣，
所以
我觉得在社会和文化中，
企业家们有时会回顾
过去，试图把自己的故事描述得非常有
目的性，但实际上，就像你和我一样，我只是
对这
件事感兴趣，然后因为热爱它而坚持了下来。
我想没错，我也
花了很多时间来建立
创办公司的信心，因为我当时
真的不知道这意味着什么。 为了
创办公司，我
花了两年时间做
生理学研究，然后又选修了一
门课，教你
如何为一个想法撰写商业计划。
我记得大四那
年，我的
商业计划已经修改到第三四版了，当时
我和麻省理工学院的教授
霍华德·安德森见面，他教
这门课，同时也是一位风险
投资家。那时我甚至还没正式
选修这门课，只是在埋头写
商业计划。
他突然停了下来，说：“
你迟早要问问
自己，这到底是在写论文，还是在
创业？” 这句话让我有点懵，心想：
你为什么要做
这么多工作？我
觉得我做了很多准备工作，让自己
尽可能地做好准备，也让自己有
信心迈出那一步。我
很高兴我这么做了。你知道，当
我遇到年轻人时，我总是鼓励
他们尽可能多地努力，
建立自信，同时也要
明白，在
创业的过程中，有很多事情是你永远无法预知的。
一旦你做出
承诺，学习就会很快到来，对吧？
我相信你也有过这样的经历。是
啊，我经常看到这种情况，
尤其是在年轻人身上。
他们用完美主义来
拖延，
因为他们觉得自己还不够
胜任。所以你会遇到一些
你认识的人，他们会跟你
说，他们已经在这个项目上投入了
两三年时间，他们
做了很多假设，而这些假设
如果他们去市场调研，很可能一周就能搞定。但
我觉得这是出于恐惧。有时候，有些
人会觉得“我其实还没
准备好”，或者“我不知道，我没有
答案”，所以他们只是在做更多的准备，
等待那个完美的时机。是的，我
认为克服对失败的恐惧
是人生中非常关键的一步，
有很多方法可以尝试。对我来说，我认为是努力
工作，
在某种程度上是追随我的热情。我
觉得我之所以在真正了解创业者是什么之前就成为了创业者，是因为
它几乎变成了……
创办这家
公司似乎是必然的，除非我主动选择这样做，因为那几乎是
我所有
空闲时间都在思考的事情。你知道，就是那些你在
睡前或洗澡时会思考的事情，那些
人生中的静谧时刻。我认为这些时刻很能
说明问题，而这种对
解决
问题、应对挑战的执着，以及
你对它的浓厚兴趣，
在你最艰难的时刻扮演了什么角色？
当事情变得异常
艰难，很容易放弃的时候，
如果你是一个真正被
驱动、真正对某件事充满好奇的人，那么坚持下去肯定会更容易一些。
我认为
它肯定会让你坚持下去，就像对
解决问题的执着会让你坚持下去一样。
我的意思是，我
为了创建 Whoop 挣扎了好几年，那真的非常非常
痛苦。我认为
对任何创业者来说，
尤其是对我来说，一件重要的事情就是将
我的个人身份与公司的身份区分开来。
如果你曾经是一位年轻的
创业者，你应该知道，
作为一名年轻的创业者，
你的很多身份认同都会
突然与公司紧密联系在一起。 你正在
创造的东西，对我来说，这意味着
如果Woop当天业绩好，我
当天也会业绩好；如果Woop当天业绩
差，我当天也会业绩差；
如果Woop失败，我也会
失败。
这是一种非常不健康的关联，
但也不完全正确。实际上，即使
你
作为领导者、管理者甚至
招聘人员正在采取很多措施来提升自己，某些事情仍然会发生，
可能会让你的事业偏离轨道。
反过来，我相信你我都
遇到过一些创始人或企业家，他们眼睁睁地
看着自己的公司发展到这种地步，而
与此同时，他们却在
失控。我认为，
我越快能将我
自己的身份和Woop的身份区分开来，就越容易
建立一个成功的
公司。这也是为什么我们
的
身份会与公司紧密相连的原因之一。
我一直在思考为什么会这样，
对我来说确实如此。
答案是，因为我的全部净
资产也都寄托在这个公司上。
我出身贫寒，
我的家人也不富裕，
我的全部净资产都寄托在这个发展良好的公司上。
所以你可以 你看，如果
公司开始陷入困境，就好像
史蒂夫真的崩溃了一样。嗯，我以前也有过这种感觉，
听觉方面，
现在在某些方面仍然如此。就像
考虑到
业务价值的本质一样，关键在于，
至少对我来说，建立业务的关键
在于找到
管理压力的方法，应对创业过程中
遇到的各种困难，而
不是让自己陷入
公司业绩的“过山车”中。
不能是这样的：公司业绩好的时候
你感觉像
火箭一样，公司业绩不好的时候
你感觉很沮丧。所以，
我认为我作为一名企业家的成长很大程度上
在于学会如何保持冷静，
如何在
混乱中保持镇定。
你是怎么做到的？有很多不同的
方法。
我认为对我来说，最重要、也可能是
最深刻的方法是
学习冥想。
2014年，我大概24岁，
公司大概有30到
40人。
嗯，我想我当时大概筹集了2000万
美元，差不多是这个数，这
感觉确实是一大笔钱。
嗯，
我觉得自己
作为领导者真的失败了，压力巨大，
酗酒也很严重。嗯，我
记得我后来才知道，我当时是
恐慌症发作。
你知道，我当时正在开车，在
高速公路上，
突然间，我的视野
开始缩小，
感觉手指
有点麻木，
嘴里还有种奇怪的味道。我当时还以为自己
食物中毒了，因为那种感觉太不
寻常了，太离谱了。嗯，所以我
自己开车去了医院，办了
入院手续。他们给
我做了各种检查，结果发现
我只是恐慌
症发作。
但是，因为
恐慌症发作而住院这件事，让我意识到
我必须重新审视
我创建和发展这家公司的方式。
两天后，我报名参加了
Transit on Meditation的冥想课程。 嗯，从那以后，我几乎
每天都坚持冥想，
大概八年半之后，
当我坐在这里和一些CEO们交流时——他们中很多人都经历过
恐慌症——说来也巧，
他们跟我谈论
冥想，我总是得到
类似的回答：我没法冥想，
我的脑子太乱了。但
我认为，你的脑子越乱，
你就越需要冥想。
我在2014年学会了冥想，
我认为
你对冥想的理解也会经历不同的阶段。
嗯，好像有一个四周的阶段，
我想还有一个四个月或者
一年的阶段，然后就是
四年以上，
幸运的是，我现在就处于这个阶段。最
有趣的是
你在冥想中首先观察到的……
嗯，我应该先说明一下
我做的是哪种冥想。我
每天早上花大约22分钟
做这个冥想，你其实就是……
你在呼吸，然后开始
重复一个咒语，这个
咒语的目的是开始
清理你的思绪。 放空思绪，
专注于咒语，但
不可避免的是，随着你的专注，思绪会开始
飘忽不定。 当你念诵咒语时，
你会有那么一刻，可以
决定是继续
思考这个想法，还是通过念诵
咒语来放下它。就
在那一刻，你
开始意识到你可以过滤自己
的想法，
也可以选择与
某些想法共处。想想看，
在你的生活中，有多少次你会感到思绪纷乱，却又
无法
控制，
几乎无法集中注意力。
这就是你在冥想时能立即感受到的好处。而
更强大的好处，也就是
我之前提到的，在冥想的某些
阶段，至少对
我来说，感觉就像有第三
个人在
注视着我，我会突然
听到脑海中响起一个声音，比如
当我即将生气或
沮丧的时候。
突然之间，你就能
预感到自己即将要做什么或说什么。
所以，
我这个不成熟的创业者可能会发现
自己会说出一些话，生气，做出一些
反应。
然后，我几乎要追上自己当时的
情绪状态，
试图把它拉回来。而
我认为，我冥想练习更充分的版本，能够在我开口之前就意识到
自己要说什么，
或者在感受到什么之前就感受到什么。
这感觉就像一种超能力，
这种第三人称视角的能力并非随着时间推移，而是通过超验
冥想练习逐渐形成的。
我的意思是，我认为
学习如何呼吸和冥想就像
其他任何技能一样，如果你坚持
练习几周、几个月甚至几年，它就会
变得更好。这
本质上就是让你意识到
自己脑海中正在发生的事情，你会
更加清楚地意识到自己的想法
和选择，而你并不是
它们本身。是的，没错。我认为它
至少帮助我更好地控制
自己的行为、感受
和决定。我真的向所有人推荐它，因为
我认为它改变了我的人生。
2014年，你提到过一些
你谈到过的事情，比如…… 那一年非常
艰难，正如
你所说，当时你只有20到30名员工，却筹集了
2000万美元。创业初期真是疯狂。
嗯，你当时有过怀疑吗？因为当我回
想起Whoop的故事时，
它的竞争对手都是些庞然大物。
我当然是从
远处观察的，
两个月前我拿到Whoop的股份时，我记得当时我在想，
他们到底是怎么做到的？
在那种环境下，到处都是
史蒂夫·乔布斯创立的大
公司，还有这家公司，它们都
拥有数十亿甚至2000亿美元的资产。
我当时就想，他们是怎么做到的？
他们是怎么
进入竞争如此激烈的
市场，
筹集到那
2000万美元的时候，你对
自己有过怀疑吗？
我想我
在管理公司方面确实有过怀疑。我一直
相信我们最初设想的愿景，也就是我们想要
打造的东西。我的意思是，早在2011年或
2012年，当我做市场调研的时候，我就有了这种想法，
几乎是一帆风顺的。 从
2011年或2012年到今天，我2011年写的那篇论文的
标题是《
衡量强度恢复和睡眠的反馈工具》。而直到
今天，我们的三大主要
指标仍然是压力恢复和睡眠。所以，就对这项
技术建成后的世界应该是什么样子有一个清晰的愿景，并且能够非常
精确地测量所有需要测量的指标而言，
我认为Whoop的创建过程比
一般公司要顺利得多，不像一般
公司那样充满各种
曲折
和混乱。学习如何成为一名
CEO并运营公司，正如你所说，
学习如何应对竞争，
我们可以就此展开更多讨论。我们
在这一领域有一些有趣的经历，其中一个
重要主题是
筹集资金，
部分原因是竞争。
首先，这很困难，因为在真正产生收入之前，我们花了数年时间
开发技术，这本身就是
一个很难的业务。
而且，我们把
产品推向市场的时间也比预期的要长得多。
所以，当你
对
投资者说…… 我们正在一步步接近目标，我们正在一步步接近目标，我们正在一步步接近目标。
所以，
你知道，公司成立的头七年，
从技术开发、融资和
业务拓展的角度来看，都极其艰难。
因为
七年后，我们彻底
改变了商业模式，
这相当于孤注一掷，你
知道，所以当时有很多事情要处理，真的
很多。我之前跟你说过，
你22岁的时候创立了这家
公司。如果我22岁的时候告诉你，
接下来的七年会是这样，
你觉得你会这么做吗？
我觉得我会的。是的，
这很痛苦，但我知道我做的是对的，
我知道
我身处正确的风暴之中，你知道我的
意思吗？就像，我有很多种被逼到
墙角的感觉，有很多种
怀疑的感觉。
这些怀疑的感觉是什么呢？比如，
我们能不能
尽快把产品推向市场？我们能不能
找到正确的方法？ 卖掉
它，我们作为一个团队是否成熟了？我们
能否吸引更多资金？
我的意思是，再说回融资，
我们已经筹集了大约4亿
美元，但考虑到我们一路走来所面对的
竞争对手，这个数字仍然微不足道。
所以我对这方面感到紧张，
尤其是我
作为一个年轻的创业者，
第一次融资。
你提到团队，我们还有联合创始人。
事后看来，这有多重要？
因为我觉得，你只有在几年之后才能知道
你选择的
联合创始人是否合适。是的，
我有一个很棒的
首席技术官，还有一个很棒的首席机械
工程师。我们一起打造了这家公司
10年，或者说我的首席技术官只是
转到了新的项目。
但这真是一段精彩的旅程。我
认为，
我们能够开发出
这项技术，并且这项技术被
各种不同的第三方
机构誉为
市场上最精准的可穿戴设备，这本身就说明了一切。 这要归功于
创始团队的技术实力，我并不居功。
所以我认为这是一项
了不起的成就。我认为，在
组建
创始团队时，明确团队成员的职责也至关重要。
每当我听说某个创始团队里既有负责商业的，也有负责技术的，而且两者职责几乎相同时，我都会有点担心。
我们创办
公司的优势在于，
我们尝试做的每件事都非常困难，
比如发明一种能够像心电图一样精确
测量心率变异性的可穿戴设备，
或者在
耐克、苹果以及
其他十几家公司都涌入这个领域的时候筹集资金。
如果我在筹集资金方面遇到困难，我的
合伙人不会因此而刁难我；
如果他在
技术研发方面遇到困难，我也不会因此而刁难
他。我们很
清楚这有多难，我们也知道
对方不会因此而刁难我。 做得更好，
所以我认为
互补的技能组合很有帮助。
如果你要给别人建议如何
挑选联合创始人，你会
建议
他们寻找哪些性格特质？因为我经常
被问到这个问题。对于我们的联合创始人来说，
这大概是
投入、热情和谦逊的某种组合。
投入这一点非常重要，
因为在最初的六个月里，
你会遇到很多非常
困难的事情，
更不用说最初的六年了。
所以你需要知道这个
人致力于做这件事，并且会
全力以赴，无论
发生什么，我们都会克服困难。
你知道，我认为初创公司真正
失败的原因只有创始人退出或者
资金耗尽。所以，如果你
能克服这两件事，
你就有很大的机会成功。
因此，投入至关重要，
然后是热情和谦逊。这就是
我通常在
我为之工作或与我共事的人身上寻找的品质。你需要的是
积极进取的人，你需要的是那些
认识到这需要付出巨大努力的人。
开发任何你首次创造的产品或服务都需要投入大量的工作和自律，
但在这个过程中，你也需要一些能够
认识到这一点的人：他们拥有如此
强烈的热情、如此卓越的
智慧和如此深厚的专业知识，同时也要保持
谦逊，承认自己可能并非无所不知。尤其是在
创建一家
公司，特别是像 Whoop 这样
拥有众多交叉部门的小公司时，这一点尤为重要。以
Whoop 为例，
硬件、软件、分析、数据、
监管、设计、市场营销等等，你
可能需要召集四个不同的
部门开会，而实际上只有四
个人。突然间，
围绕着如何
将数据从 Whoop 手环传输到
iPhone，出现了巨大的分歧。
产品经理有他们的
观点，iOS 工程师有他们的
观点，
蓝牙专家有他们的观点，
工程师和机械
工程师也有他们的观点。因此，
如何
解决这个问题自然会产生冲突。我认为，
当你组建一支谦逊的团队时，
他们往往会找到
对公司最有利的答案，而不是“这是我的独创”。
所以，我认为这很重要。 很好的
起点是投入、决心、强度和
谦逊。
当你想到最
艰难的时期时，我知道你肯定
经历过很多很多艰难的
时刻，但当
我说最艰难的时刻，
也许是一天，也许是一条消息，也许是
一封邮件，你
脑海中会浮现出什么
最艰难的时刻呢？
有大约18个
月的时间，Whoop的银行存款从未超过
三个月的运营
资金。是的，哇，想象一下，
因为
你知道，建立一家
公司很大程度上需要有足够的资金来制定
战略、发展和招聘。当时
公司陷入了一个
尴尬的境地，
我们仍在做创新，
但我们没有找到下一个投资者来维持
公司的
未来发展，也就是下一轮融资，或者
说，给我们两年的运营资金——
这通常是任何
资本注入所需要的。
我们当时正在达成一些交易，
公司也发生了一些引人注目的事情，所以我们
能够获得一些
投资，但资金始终不够。 当时
感觉肩上压着千斤重担，真的
太
难熬了。而且
公司规模也很大，你知道，如果
说18个月的运营期，资金
周转期最多也就三个月，那可就难了。我们
团队有五六十人，
所以你知道，在那种情况下，你肩负的
责任有多重。当时的情况是，
如果我们
周三没能签下投资意向书，周五
我们就得破产，
或者说
周五就要申请破产。想想看，两天之内一切都可能崩塌。
我记得我甚至给
所有投资人写了一封信，
感谢他们一路走来的艰辛。我
感觉公司好像要
倒闭了，但实际上并没有。
幸运的是，那天我们最终还是完成了交易。是的，我
真庆幸自己做到了，我经历过那种情况。
我
讲过一个关于多次工资发放的趣事：
那天是发薪日，但银行（不是我们
当时的银行）却不肯放款。
我们有200名员工，
他们说只有
在周五，也就是大家都
盼着发工资的时候，如果我能让
一个客户签合同，他们才会放款。当时
我在伦敦和这位客户喝酒，
午饭吃到某个时候，我就说：“您
不介意签一下这个合同吧，发给我。” 这种情况发生过好
几次，尤其是在
经营一家快速发展的B2B代理公司时，
现金总是要等60天才能到账，
你必须今天就付清账单。但
人们看不到的，在那些时刻，你个人承受着怎样的压力呢？
回想那段日子，我充满了
感激，因为我
能够克服困难，在
几乎任何
其他企业都会失败的情况下，我最终挺了
过来。这件事重新定义了我面对挑战的意义，
那真是一场关乎生存的
挑战，就像一切都结束了，
我们所有人都会…… 回家后，技术就变得
一文不值了，对吧？
就像“噗”的一声，一切都消失了。
然后，
你会想，好吧，这个月的销售额比上个月低了，或者我们团队里一位优秀的人才被那家公司挖走了，或者某个强大的竞争对手推出了新产品。所有这些挑战都会带来一些新的视角。我
记得我曾经克服了
我
认为最大的
挑战之一。你在那段时间里感到焦虑吗？当然。
但我同时也
建立了一套完整的应对压力的生活方式和方法。
我认为，
当人们克服了足以
击垮大多数人的压力时，成功就会到来。
所以
我对
流行文化谈论
压力的方式有点批评，比如“如果你感到压力，就应该
减少压力”，
这在小压力下或许没错，但
我们真正想学习的是如何
应对压力、如何管理压力、
如何克服压力。我
认为，如果你为
某件事感到压力，这也表明这件事
对你很重要。 这很重要，对吧？嗯，你
看，那段时间压力巨大，
非常痛苦。
我觉得我必须把一些事情藏在心里，而不是像
其他团队那样把负担都揽到自己身上。
你知道，
CEO、领导者或企业家都会
背负一些负担，或者说，你几乎是在把
某些事情隔离开来。你
知道，你必须去
感受它，
我相信你明白那种感觉。是的，当然，
我想你知道，我
整个职业生涯都是这么做的。然后，我
认为我看到的领导者文化转变发生在新冠疫情期间。
当时很多
公司都面临着一个明确的现实，比如，
如果你是一家
连锁品牌，我们就必须
关门。所以，我认为
很多CEO开始更加坦诚地
向团队
成员说明公司的真实情况，他们会说：“听着，
我们不得不裁掉一半的团队，
这是我们
银行账户里的钱，如果我们达不到这个目标，我们就不得不
关门。” 我看到了巨大的
转变，这激励了我。 我一直都
对团队保持透明，我的
意思是，在我的整个职业
生涯中，我总是强颜欢笑，
你根本看不出那天
是好日子还是坏日子，
因为我的表情始终如一。所以我练就了一身本领，能
百分百地掩饰自己。但我的
商业伙伴却做不到，他
酗酒成瘾。正如他
多次提到的，他开始酗酒。我们
住在一起，
他确实会……有时候我凌晨
三点下楼去
洗衣房，发现他在那里喝酒。
你知道，我们都在用
不同的方式应对。我有点儿把事情
分门别类，我
称之为“电子游戏心态”，就像
你刚才说的，我
拿着手柄，而我的
商业伙伴则身处游戏之中。
你知道我的意思，就像
我和当时发生的事情之间有某种联系。
你有没有总结出什么
生活小技巧？
嗯，说
实话，当时没有。
现在我觉得我总结得更多了，
但当时确实没有。 我只是
想熬到第二天，我
觉得我天生就有一种
倾向，在最糟糕的时刻，我只会
专注于我能
控制的事情。这对我来说很重要，是的，是的，
我事后才意识到这一点，
因为我想知道，
如果我告诉你我们公司经历过的最糟糕的一天，
几年后我的合伙人会问，
你那天为什么那么冷静？嗯，我当时的
选择很少，
所以那不是我们公司经历过的最糟糕的一天，
我的选择非常有限，
而且非常明显，就像通常那样，如果
房间着火了，你只需要看看
那边的门和按钮。
我经常会想，
你是否控制了所有
可控因素，通常情况下，
如果你控制了，或者只是静下心来思考，
或者
写在纸上，想想“
关于这种情况，我能控制哪些事情？哪些
事情我不能控制”，这
可以是一个非常平静的练习，
非常有助于集中注意力。是的，即使是谈到
我们那天遇到现金流问题，我知道
我的目标是什么，就是让这个人
签下这份文件。是的，有什么好
担心的呢？ 我没时间
担心，所以……嗯，是的，
你开发了一些
生活方式小技巧来帮助自己。
我们聊到了冥想，这很重要，
嗯，
运动也很重要，嗯，
我开始注意冷热环境的转换，
感恩也很重要。那么，跟
我说说你的一天吧，因为
我觉得这能揭示你很多
习惯。好的，那我们以
波士顿的某一天为例。嗯，对我来说，
一天其实从前一天
晚上就开始了，因为我要
为第二天做好准备。
嗯，
每周有几天我会和私人
教练一起锻炼，所以我会把
所有东西都收拾好。我的
运动服都准备好了，还有
第二天上班要穿的衣服。
嗯，我可能还会写下
两三件
第二天要重点关注的事情。
然后就是睡眠，因为你知道，在
建筑行业，你会经常思考
睡眠的问题。嗯，
你知道，我睡在一个很冷很
暗的卧室里。为什么又冷
又暗呢？研究
表明，这样能提高
睡眠质量。是的。
我尽量保持
规律的作息时间，但这
有点难，因为我妻子是个
夜猫子，而我喜欢早点睡。
所以，我大概会在晚上11点半
到12点之间睡觉，
然后早上
6点半左右醒来。接下来这个问题有点争议，关于
你妻子，你的睡眠质量会因为和
她同床而下降吗？
不会，因为我们关系很好，我们有一些亲密的
习惯，比如喜欢拥抱，你知道，就像我们经常
拥抱一样。是的，我们一直很擅长
在
卧室里和谐相处。不过，这其实挺
有意思的，你可以在Whoop上追踪这个数据。
所以，如果有人想知道
和伴侣一起睡觉是睡得更好还是更差，
你可以在
Whoop app的日记里记录下来。嗯，
我马上想听听你的运动习惯是什么。
你可能在跑步的时候会检查一下，比如……
房间温度低，作息规律。 是
啊，然后我就醒了，赶紧
出门，冲个澡，换上
运动服，带上我的东西。
出门前我总是会亲吻我老婆，这感觉很
温馨。 恋爱秘诀：呃，趁她
睡觉的时候，然后呃，我会
和我的教练一起锻炼一个小时，之后我会去
蒸桑拿，再冲个冷水澡，然后
吃顿早餐，早餐主要是
蛋白，主要是蛋白质，
比如蛋白、牛油果、培根之
类的。这里有两点：
第一点是早上锻炼。
嗯，有没有
相关的科学研究证明早上锻炼有好处？
回到控制
可控因素这一点，我喜欢
早上锻炼，很大程度上是因为这意味着
如果需要的话，我可以晚点下班。
我最讨厌的是
早上没锻炼就去上班，
晚上还要吃南瓜之类的东西，然后到了
下午六点左右突然冒出一些事，
我突然意识到我出不了门了，
所以你知道，你知道，你就没法
锻炼了。所以早上锻炼的好处
是，嗯，我已经完成了锻炼这一项。
另一点是
冷水，
冷水，嗯，跟我说说你为什么这么做。
以及它如何帮助我，
我觉得
做一些能让你自然而然感到快乐的事情是有意义的，
即使它们在当下可能有点
痛苦。对我来说，待在寒冷的地方
就是这样一件事，我会感到
肾上腺素飙升，它
还能迫使我正确呼吸。我
认为任何能帮助你
正确呼吸或迫使你
正确呼吸的事情都对你有益。
做完之后，我会感到很开心，就像被注入了一剂
快乐针。所以我每次
淋浴都会以冷水结束，越冷
越好。
至于蒸汽房或
桑拿房，这取决于我在哪里。有很多
研究
表明，如果你每周去几次蒸汽房或
桑拿房，可能会
延长寿命。
我个人更喜欢冷水而不是
热水。好吧，
萨姆，正好相反，
我的女朋友是一位呼吸
疗法师。哦，好的，教练，所以
你显然了解这其中的含义，而
冷水是她疗法的重要组成部分。 她
鼓励我，所以她就跳进
冰浴里，我就想，我尽量不让自己
感觉太爽，我可能只会把脚趾头伸进去，
我一直在找借口，但现在
她已经把我拉进去了。所以，
你做的是哪种呼吸练习？
我甚至都不知道它的名字。
她有自己的方法，她
开课，目前在伦敦上课，有
大型团体课，也有一对一
课程。事实上，她给
很多
来上这个播客的人上过课。哦，真
酷，因为他们最终都
认识了她。所以，是的，
我不知道那是什么类型的呼吸
练习，但好像是在一个房间里待一个小时，
比如……
双吸气……嗯，改变游戏规则的那种。
我觉得它们很酷，我觉得很
神奇。是的，这是一个巨大的产业，
感觉就像一股浪潮涌向
海岸，因为“呼吸练习”这个词
大概在18到24个月前才出现，
现在到处都是，比如
维姆·霍夫（Wim Hof）。说得对，我是说维姆·霍夫。 是的，
我认为维姆·霍夫在这方面做了很多推动，
尤其是在寒冷天气方面。
我认为它之所以流行起来是有
原因的，部分原因在于，正如我们常说的，
控制你能控制的事情，比如
你可以在一秒钟内控制你的呼吸。
这一切背后有一个有趣的亮点，因为
我创办这家公司的核心原因之一就是
发现了心率变异性这个统计数据。
心率
变异性本质上是了解你
自主神经系统的一个窗口，它指的是
心脏连续两次跳动之间的时间间隔。这可能有点令人
困惑，但如果你的心跳是
每分钟 60 次，它并不是每秒都跳一次，而是
可能是 0.7 秒、
1.3 秒、0.6 秒
、1.4 秒。事实证明，
连续两次跳动之间的时间间隔变化
实际上是一件好事，
因为它表明你的身体
能够根据环境进行调节。
你的自主神经系统
实际上由交感神经和
副交感神经的活动组成。交感神经的激活会导致
心率加快。 血压
升高，呼吸加快，
嗯，这通常是
你感到有点压力或者
正在运动时发生的情况。副交感神经系统则
完全相反，血压和呼吸都会迅速下降，
这有助于你入睡。
但这一切最终都归结于呼吸
练习，吸气
就是
交感神经和副
交感神经的活动。
所以，通过控制呼吸，
你可以决定是
交感神经占主导还是副交感神经占主导，
你可以提高心率
变异性，也可以降低它，而
这完全在你的掌控之中。
心率变异性是
我们用来
衡量身体恢复程度的核心指标之一。
我注意到这一点是因为我的朋友洛根
说他晚上出去玩，
喝醉了，是啊是啊，然后第二天他
截屏了他的Whoop仪表盘，
发到我们的
聊天记录里，然后说“我去”，因为所有数据都是
红色的。他试图
向我解释心率变异性以及它的
重要性，但我不太
明白。
嗯，我记得我当时试着
去读他的数据。 关于为什么它很重要，我
知道你会来这里，所以我想亲自
问问你，因为我
听你说过
心率变异性的重要性。我现在明白它是
什么了，但为什么它如此
重要？
我们做了什么会导致它骤降？
心率
变异性最吸引人的地方在于，它从大约 80 年代就开始被测量了。
我
在大学时读到的生理学研究表明，
奥运举重运动员会利用
心率变异性来决定举起多重的重量。他们会
根据
早上的心率变异性高低来决定举重重量。他们会
接上心电图仪（
这可是个很复杂的过程），然后
根据
读数来决定举起多重的重量。我觉得这很
有意思。后来发现，自行车运动员
在 80 年代也在用心率变异性。中央情报局也用心率变异性进行测谎。
心脏病专家也用
心率变异性来预测
曾经的心力衰竭患者是否会
再次心脏病发作。
我一直在思考这个问题，这是一个
我以前从未听说过的非常强大的统计数据，
感觉每个人都
应该测量它。
事实上，这正是我们
开发 Whoop 的核心理念之一：我们需要能够持续
测量心率变异性，
尤其是
在帮助我们
了解你的身体
准备状态和
睡眠质量方面，它将发挥至关重要的作用。Whoop 主要通过这两种方式来
利用心率
变异性。
你知道，降低
心率变异性的因素包括脱水、不良饮食（
我们刚才提到过）、酒精、
剧烈运动和严重的
心理压力。
人们常常惊讶于睡前
与伴侣的一次不愉快的谈话竟然
会彻底打乱他们的睡眠
或心率变异性。
所以，这是一个非常强大的统计数据，一个
引人入胜的统计数据。我最希望的是，
越来越多的人开始测量它，
它似乎比我们更了解自己。
要描述它，
我想说的是…… 在构建
Whoop 的过程中，我想说的是，
感觉被高估了。
你的身体里发生了很多你
感觉不到的事情，我认为心率变异性
就是其中一个关键
指标。对大多数人来说，
很难知道自己
在任何特定时刻的心率变异性是多少，
但它却很好地体现了
Whoop 的理念，那就是
感觉被高估了。我这么说是
因为我记得当时我看着自己的
心率变异性曲线，发现它是
橙色还是红色（记不清了），然后我
问自己为什么，然后我恍然大悟，哦，我
知道为什么了。因为
那天我压力真的很大，我
没睡，而且因为我们连续三天都安排得满满当当，
所以我凌晨
四点才睡，早上八点就醒了。
我的心率变异性似乎
骤降。就在那时，我跟
姐姐说：“听着，我们晚上
十一点之前不能开会，因为我需要
睡觉。” （原文疑似拼写错误，无法准确翻译）
这很
有趣，因为它改变了我的
人生，它告诉我一些我可能一直没听进去的事情，它
改变了我的日常作息，它告诉我一些
显而易见的事情——也许从
主观或客观的角度来看是这样，但我
显然一直忽略了这些，因为我以为自己
刀枪不入。我认为新冠肺炎对这类人来说是一个巨大的
警醒，对吧？
嗯，感觉被高估了，因为这种
病毒你可能感染后
感觉不到任何不适，甚至感觉不到自己生病了，但
你却把它传染给了
别人，而他们却因此病重。
我们与新
冠肺炎的关系非常有趣，因为我们能够测量它，
我们检测到一个叫做呼吸频率极高的统计数据。
我无法告诉你过去两年里
我收到了多少截图和信息，
人们在最终检测呈阳性前两三天就看到了
呼吸频率的急剧上升。
这在很多方面都印证了
公司的创立故事，尽管
方向不同，它不是关于你
不知道今天应该训练
还是休息，而是关于你不知道
自己已经生病了。 这说明了
健康监测的潜力以及
它为何如此令人兴奋。
最近我和朋友聊到的另一个话题是
阻挡某些类型的光线。我
听说你也这么做，是的。嗯，蓝光，
基本上就是手机、
电视、iPad 等设备发出的光，坦白说，蓝光无处不在。
蓝光会告诉你的大脑
保持清醒，
所以
抵消蓝光影响的方法之一就是晚上不要使用
电子设备。但是你知道，
我目前主要还是在努力
成为一名优秀的企业家
或首席执行官，所以对我来说，晚上不用电子设备还不太现实，
或者说我还
没有达到那种
成熟度。
但我确实会戴一些防
蓝光眼镜，它们带有红色
镜片，就像一张
晚上不用电子设备的“免罪金牌”。而且它们还会
让你犯困。
这可能是
提升我快速眼动睡眠和慢波
睡眠的最有效方法了，那就是戴
防蓝光眼镜。这
一点值得强调一下。
你的听众，为什么这很重要？如果
你
在床上躺了七个小时，
实际上你并没有睡足七个小时，对吧？
想想你
躺在床上的七个小时，它被
分成了清醒、
浅睡眠、
慢波睡眠和快速眼动睡眠（REM睡眠）四个阶段。
清醒和浅睡眠阶段
其实无关紧要，它们
对你的身体
生理作用不大，也没有修复作用。
但快速眼动睡眠和慢波睡眠才是
所有神奇之处发生的地方。快速眼动睡眠期间，
你的大脑在进行
认知修复，你会做
深度梦。所以那些说他们不
记得梦或者不
做梦的人，很可能是快速眼动
睡眠不足。对人类来说，快速眼动
睡眠至关重要，因为
它是认知修复的阶段。慢波睡眠期间，
你的身体会产生大约
95%的生长激素，这就是
深度睡眠。所以
你知道，人们认为
去健身房锻炼能让他们变得更强壮，但实际上，
你只是在破坏你的肌肉。
当你去健身房
锻炼后，你会发现，在慢波睡眠期间，身体会变得更强壮，
因为此时你会分泌大量的
生长激素。
所以，如果你每天睡
七个小时，那么在
这七个小时里，你可能只有30分钟的快速眼动睡眠（REM）和慢波睡眠时间，也可能
只有五个
半小时。
通常，当
你和别人谈论睡眠时，他们会说“
我根本没时间”等等。
我们甚至都没在讨论如何增加睡眠时间，
我们只是在讨论如何让这
七个小时的睡眠质量
更高。
对我来说，防蓝光
课程就是其中之一，当然还有其他一些方法，
但正是这一点让
我爱上了我的
Whoop设备。我记得有一次睡了八个小时，醒来后
感觉很棒，看着
我的Whoop设备，它显示你进行了
三个小时的快速眼动睡眠，我心想：
耶，太棒了！真不错！
然后几天后，或者第二天，我又
睡了八个小时，醒来后感觉依然很好。 醒来
感觉糟透了，看着我的
睡眠记录，它说：“哦，你还有30
分钟时间。” 我心想：“啊，原来如此。”
因为你觉得，哦，我
在床上躺了八个小时，所以我肯定睡了
八个小时。但就像你说的，睡了八个小时。
一旦你意识到这一点，就
无法忽视。
就像我这29年来一直
误解了生活中如此重要的东西。
有趣的
是，你可以优化它，一旦你
衡量了它，你就可以管理它。是的，我把
女朋友留在床上，跟她说再见。
好吧，你不必走。是的，你不必
那么极端。但
我认为这确实能赋予你力量，它就像是
你生命中三分之一的时间，
好好照顾这三分之一的时间很重要。
我发现，
睡眠质量差的日子和睡眠质量好的日子之间的差别非常大，
我的表现、情绪等等都截然不同，简直就像是另一个
人。
还有一种
与压力相关的奇妙现象。
研究表明，快速眼动睡眠（REM睡眠）越多，
杏仁核的反应就越弱。杏仁核就像是
战斗或逃跑反应的源泉，所以如果你
获得大量的REM睡眠，它实际上会
软化你的杏仁核，
降低它的活跃度。
有趣的是，我之前和Alex Honnold一起做过一期播客，
你知道他是谁吗？
Alex Honnold是著名的攀岩
运动员，他拍过纪录片《徒手攀岩》（Free Solo）。
你知道那部纪录片吧？他徒手攀登了一座非常陡峭的
山体，而且他当时还
戴着Whoop呼吸机。我
和他聊了聊
风险、恐惧以及
压力这些不同的概念，结果
发现他每晚戴着Whoop呼吸机能获得四
到五个小时的REM睡眠。
我当时就在想，一个每天
都能攀岩、每天都冒着生命危险的人，竟然
拥有这种令人难以置信的超常睡眠
能力，这简直太完美了。 当然，快速眼动睡眠（REM睡眠）
和这两者之间可能存在联系。
还有一点我之前并不
了解，那就是“压力”这个概念。说
实话，在
我们开始录制之前，我们稍微聊了一下
我的小型健身小组。这个
健身小组的设计方式是这样的：
它就像一个
排行榜，奖励机制基于坚持锻炼。我们
称之为“健身区块链”。小组里有
10个人，如果你输了，就会被踢出
小组。每个月都会有人被重新分配
到另一个小组，这相当残酷。
你必须等待
三个月才有一次机会
重新加入。如果你没能成功，就会进入
我们所谓的“失败者地狱”，就像
一个硬核版的梦幻足球。是的，
这很疯狂。我们会追踪很多
数据，你每天都必须提交你的
训练记录，然后由
其他人进行审核等等。
目前，在这个小组里，
每天锻炼都会获得奖励，这是一件好事吗？
我们认为压力应该
与恢复保持平衡。
一般业余
健身爱好者，我们姑且称之为“周末
战士”，他们的
锻炼
强度或训练
强度可能过于固定。Whoop 的强度
等级从 0 到 21，他们
可能每次锻炼都用 12 或
13 来衡量。
但实际上，当你的身体疲惫不堪时，
你可能什么都不想做，或者
应该出去走走，
让身体好好恢复，给自己
喘口气。
但如果你正处于巅峰状态，那就全力以赴，
挑战
16、17 甚至 18 的强度。
我还应该说明，训练强度
本质上是指你的心率
处于
较高水平的时间。
我们主要讨论的是你身体
在任何
时间段内承受的压力，也就是心血管方面的压力。
回到你的问题，
除非
你的身体恢复得特别好，否则你可能不想每天都进行高强度训练。
有些人…… 这样做，但他们
大多是职业铁人三项运动员之
类的。
你还需要尝试改变训练强度，
比如，如果你的恢复水平是 50，
你可以做 10 的训练；如果你的
恢复水平是 75，你可以做 16、17 或
18 的训练。这很大程度上源于我们
打造产品时的初衷，我们希望
它具有实用性。
很多可穿戴设备，比如第一代产品，会
告诉你发生了什么，而
我们则更专注于告诉你
下一步该做什么，以及如何才能
更好地恢复。比如，
如果我训练量很大，
除了睡眠之外，我该如何改善恢复？
很多时候，饮食和水分补充，以及
补充剂（如果你
服用的话），都要确保服用的是
正确的补充剂。
因为服用错误的
补充剂实际上
比不服用更糟糕。
我认为某种形式的正念练习、
冥想或呼吸练习可以加速
恢复。这就是我的观点。 就我个人而言，
睡眠规律性确实很重要。这与其说是
关于你
睡眠期间的活动，不如说是关于作息规律。
比如，在相近的时间睡觉和起床，
甚至在相近的时间锻炼，都
有助于你更快地恢复，因为你的
身体会逐渐适应。
在Whoop的所有指标中，最吸引我的是心率
变异性，也就是你最喜欢的那个。就
我个人而言，早在
它成为主流之前十年，它就立刻吸引了我的目光。
所以我对它有一种特殊的
感情，
因为我看到了它
在Whoop层面的巨大潜力。
现在，Whoop的产品确实可以
很好地测量很多不同的指标。所以我
不想说任何单一的统计数据是
万能的。我认为关键在于
收集所有这些信息，并以
事实的形式呈现出来。顺便说一句，
你需要愿意24小时佩戴它，这
本身也存在一些挑战，我们可以讨论一下。
然后，创建评分或
向最终用户传递信息，
引导他们改变行为，从而
改善健康。 对我来说，这就像
金字塔一样，你知道，
金字塔顶端的
产品能够快速改变
你的行为并改善你的健康。
你们中的一些人可能知道，我们
这个播客迎来了一位全新的赞助商——
美国运通，并且他们还为新用户准备了一项
限时独家优惠，
我迫不及待地想告诉你们。
从10月18日至
11月16日，美国运通为
新持卡会员提供60,000积分的
迎新奖励，只需在
加入后的前三个月内消费至少
8,000英镑即可获得。
这完全是对我们
加入美国运通的感谢。
对于那些还不知道的人来说，你可以
使用你的美国运通卡。 商务
白金卡积分可以兑换
各种奖励，例如预订旅行、
度假、礼品卡等等。
基本上，您
只需使用他们的卡
进行日常消费，就能获得丰厚的奖励。我已经
查看了六万
积分可以兑换哪些奖励。如果您
想了解如何获得
新的美国运通
商务卡，请搜索“
美国运通商务白金卡”
了解更多信息。很多人
在Instagram、Telegram甚至
Twitter私信中标记我，并附上他们
开始健康之旅的照片。能够制作播客是
我人生中最棒的事情之一，
当然，播客需要资金支持。我的
赞助商是Hill，我真心
相信Hill能够帮助每一个
开始健康之旅的人
改变人生，因为这个
播客的核心宗旨就是
帮助人们过上更好的生活。
它为我提供蛋白质、
维生素和矿物质，它是植物基的，
低糖且不含麸质，所有这些营养都浓缩在
一杯美味的小饮料中。还有
其他产品…… 食物方面，
有热辣美味的系列，还有
很多其他选择，但对我来说，这款即
饮饮品绝对是我
一周饮食的救星，因为我一周的工作节奏非常快。
我不想
赘述，但如果你还没试过，一定要
试试。如果你
试了，记得在Instagram或其他任何平台上标记我。
回到播客，关于你们
公司，
我听说你们会给员工发放
奖金，如果他们的睡眠质量在Whoop平台上表现良好，就能获得奖金。这是
真的吗？
这是一个很
有趣的员工福利，是我们想出来的。Whoop
上的每个人都是一个团队，
你可以选择加入所谓的“
睡眠奖金”。如果你一个月
内的平均睡眠表现达到85%，
就能获得100美元的
奖金，奖金会以股票的形式发放。所以，这主要
是一个有趣的福利，
但也体现了我们的企业文化，那
就是
利用我们掌握的数据来
推广产品。 呃，睡眠和良好的习惯。
实际上，在新冠疫情期间，我们还
制定了“红色恢复政策”。这是
因为即使在疫情高峰期，我们仍然有很多员工
来办公室，
因为我们
负责硬件配件供应链，这些工作都
需要面对面进行，
而且非常耗费体力。所以“
红色恢复政策”规定，如果你的
恢复状况为“红色”，
你就需要待在家里，
因为你可能已经生病，或者
因为身体虚弱而有感染风险。
所以，这又是一个有趣的
方法，让我们能够以可操作的方式利用数据，
并将其融入
企业文化。
当你谈到公司为何
如此成功时，你会提到
团队有一种更积极进取的精神，
这听起来更像是创新。
随着公司的
发展，如何保持这种
对成功至关重要的创新呢？因为随着公司的
发展，削减成本往往会让事情
进展变慢，
官僚主义盛行。在珍妮休完
年假回来之前，
从文化角度来看，你们在做什么？
我认为 Whoop 成功的原因之一
是我们对……有着非常清晰的
认识。 我们当时在做什么，
为什么这么做，
以及由此带来的后果，也正是
你现在没在做什么的原因。
就像 Whoop 一样，它的评价标准是它能做的所有事情，以及
它不能做的所有事情。我们
不是智能手表，
我们不让你下载一堆
应用，我们接听电话，
你也不能用 Whoop 叫 Uber，对吧？
但在健康
监测方面，我们是业内最佳。
这
源于
我们最初对要解决的问题的高度专注，这种专注一直延续
至今。在这个
过程中，我们做出了许多反直觉的决定。比如，
一个显而易见的例子就是 Whoop 不是
手表。
我无法告诉你，有多少人
要求 Whoop 变成手表。
它不是手表的
原因有很多，但仅仅是
把时间功能加进去，就
立刻创造了一个巨大的
竞争环境。
与手表竞争非常困难，因为有
很多漂亮的手表，
也有很多
功能各异的手表。
手表本身也说明了很多问题。
关于手表，还有一点需要
注意，那就是一旦产品有了
屏幕，其功能范围就会
迅速扩大，偏离
产品原本的用途。你会
很快发现，产品
会议上充斥着邮件
通知、不同的屏幕
颜色、各种显示时间的方式，以及
是否
支持语音备忘录等等，而
健康监测功能却被完全忽略了。
回顾过去
十年，
我们做出了一些决定，比如我们
决定不做手表，不
配备屏幕。另一方面，
我们又决定
研发模块化充电器，让用户
无需摘下手表即可充电。虽然
这非常昂贵，大大延长了
产品研发周期，
成本也高达数百美元，但最终我们还是
回到了
健康监测这个核心理念上来。健康监测需要全天候运行才能发挥最大
效用，如果摘下手表，就
无法实现全天候监测，用户
可能就不会再戴上了。
那是我们做的，而其他
人没有做，对吧？
大家都在测量步数，但
我们认为步数在
生理上并不重要，
所以我们努力保持自己的
特色。我认为这帮助我们在
竞争激烈的环境中脱颖而出，当时
很多人都在互相模仿，或者有些
公司资源过剩，导致它们规模
庞大却在任何方面都不突出。
我听到的重点是专注和基本原则，
你刚才也提到了
关于
全天候监测的基本原则。是的，这完全是出于
基本原则的思考，因为
你说健康是全天候的，所以
我们必须创造一个解决方案。我们不会
摘下手表，传统做法是充电，
晚上摘下来放在床边，发出
信号。
对于
像TI这样的公司来说，这种方法和这种独立思考的信念说起来容易做起来难。我觉得
在
生活的方方面面，无论是人际关系、
亲密关系、友谊、
公司建设还是团队组建，
独立思考都至关重要。 我听说，
嗯，你说得这么轻松，但其实很明智，这
很难做到，
尤其是在思考创新的时候。
你知道，你肯定有过很多次这样的时刻：
为什么这个没有
屏幕？这也是我喜欢它的原因，
可能也是电池续航时间
更长的原因，也是我如此投入的原因，
就像你提到的那样。但这些都是
源自 Whoop 的基本原则。我
认为
你的产品与众不同之处，
也是它独特之处。我认为
真正的创新往往源于一种
高度的专注或自律，这种专注或自律会让人感到非常
不舒服。就像
我刚才说的，
我几乎每天都会把 Whoop 看作一块手表，
因为
它一直吸引着我。你
知道，因为
我能看到一个它作为手表的世界，
但它又不是手表，我也没有把
它当作手表来打造，你明白我的
意思吗？所以，
我认为必须有一种痛苦的自律，才能
继续前进。
而我们实际上走上了一条不同的
道路，
嗯…… 我们已经把隐形视为一个更具
吸引力的领域，所以你当然
可以把它戴在手腕上，但
实际上你可以把它拆开，
根据你
穿的衣服来调整佩戴方式。比如，你取下这个搭扣，就
可以把传感器放在
身体的不同部位。
所以，我们推出了短裤、平角内裤、胸罩、内衣、
衬衫，这些衣服的
袖子里都带有传感器，你
可以把它塞进一个小口袋里，这样就可以把
它戴在
身体的不同部位。
我之前不知道这一点，所以我可以把它塞进我的
平角内裤里。哦，真棒！
现在想想，创办一家可
穿戴设备公司，结果却
设计了平角内裤，这确实有点疯狂。但这又回到了
你最初的观点，对吧？没错，
为什么要设计
平角内裤呢？因为你需要创造一种
让人们可以24小时佩戴的方式。
你还提到了一点，我
以前从未听人说过，但这句话真是
无比正确：当人们拥有
更大的预算时，就像
成功带来的更多。 想要
成为所有人、做所有事的诱惑，
往往是公司迷失
方向的原因。因为
成功，每个人都会想：
既然我们
现在有了这些客户，为什么不做
这个、那个、这个，甚至
五个？
你感受到过这种诱惑吗？当然！
我的意思是，我认为
成功最大的弊端就在于此：
它会让你觉得可以涉足
很多领域，而放弃当初
打造成功之作时所投入的专注和热情。
但这并不妨碍我
畅想公司可以朝着
完全不同的方向发展。你
必须时刻审视自己，
确保自己
拥有足够的专注力。
我犯过的最大错误之一就是，当我们
成功之后，如果没有新的
想法，我就会更多地考虑
新想法的回报，而不是它带来的实际成本，
比如
整个团队投入的精力。 就像每个人
醒来后都沉浸在
思考不同问题的喜悦中一样，代价就是成本。
最近我们发生了一件事：我们
花了大约九个月的时间，为
我旗下的一家公司筹划一个全新的大项目，甚至还邀请了
一位
新公司CEO。然后，我也不
知道为什么，我的直觉
告诉我：“史蒂夫，你又来了，你
失去了焦点，
取消一切吧。” 这很讽刺，因为我的
团队非常兴奋，杰克也很兴奋，
我们所有人都很兴奋。但是，当我跟
大家讨论
为什么要取消这个项目时，因为
我知道我们应该专注于其他方面，
杰克的反应很奇怪，你知道吗？我当时
非常兴奋，但现在我如释重负。
我们都知道，我们过于关注
专注带来的回报，而忽略了专注的成本。我
认为专注本身很重要，但
你是否也经历过这种情况：你对
一个新想法投入了太多精力，
然后
意识到专注的代价，不得不重新调整方向？是的，
我认为在
产品开发的某些方面，比如
市场推广策略，确实存在这种情况。
你知道这本身就是正确的事，
但你又一次没有
投入足够的精力，或者
团队没有足够的
资源，或者时机不太
合适。
我的意思是，专注力可能是
所有领导者最被低估的技能之一，而且我的意思
不仅仅是指他们，更
重要的是他们要创造一个
专注的环境。
如果我加入
Whoop，我该如何做到这一点？在
我加入的前一天、
加入当天以及之后的每一天，我该如何学习我来
这里的原因、这个愿景、这个专注力？
你们是如何教我这些的？
很多时候，这都归结于
公司的核心使命，也就是释放
人类潜能，改善健康。很多时候，这都归结
于我们对所
制造的硬件、配件
以及其用途的深思熟虑。很多时候，这都归结于
Whoop 的订阅模式。
我们还没有过多地讨论
商业模式，但要将
整个公司和
整个商业模式从
一次性硬件销售转型为订阅模式，这本身就是一个挑战。
销售给公司带来了很多变化，
但有一点确实发生了积极的改变，那就是
围绕
推出新功能和新
分析工具的DNA。
你不再试图
以18个月
或12个月的
周期来吸引客户，
因为
他们每天都可以选择取消订阅。
这反过来促使你
更加专注于发布真正有价值的新功能。
现在，
你可能会展开更深入的讨论，比如我们应该
发布哪些
功能，哪些功能？这些功能是否不如
那些
功能更有针对性？但
至少在关注点上，我们已经深入了两三个层次。
因此，
很多争论都发生在
我们已经
聚焦的使命和
创新领域之内：我们是否应该追求不同的
类别或不同的功能？
我认为，这非常以
客户为中心，因为……
我们
与会员之间建立了深厚的联系，
他们24小时不间断地佩戴着我们的产品。
我认为这是理所当然的，所以我们必须
每月努力赢得他们的订阅。
竞争确实存在，
我们面临着一些强大的竞争对手。
我看到了苹果最近
宣布睡眠监测将
成为Apple Watch的一部分，
可能是在新款Apple Watch上，也可能是在Apple
Watch Series Hatch或其他什么产品上。
您如何看待竞争？它
在激励您还是让您感到恐惧方面扮演了什么角色？是的，
当Whoop刚起步的时候，
耐克——一家我
非常敬仰的公司——刚刚
推出了Nike Fuel Band，
阿迪达斯推出了MeCoach，
大约一两年后，安德玛
斥资10亿美元
收购了
该领域的3家公司。他们当时正在开发自己的
可穿戴设备，收购了一家跑步
公司Endomondo和一家
MyFitnessPal，所以他们围绕
健康追踪制定了一整套战略。当时还有
一家名为Fitbit的公司即将
上市。 你
知道，一家名为 Jawbone 的公司融资了数十亿美元，据说
苹果和微软也都要进军可穿戴设备
领域，
竞争一直存在。
但我发现，我从未真正被
竞争对手的举动所左右。
事实上，如果要说哪家公司在可穿戴设备领域的策略最让我
质疑，
那就是耐克。
因为
我认为耐克是世界上最好的品牌之一，
他们打造了这个品牌。你
读过《鞋狗》这本书吗？我还没读过，不过那
本书很棒，是
菲尔·奈特写的。他们
通过
讲故事和真实性打造了这个品牌，而
真实性体现在穿着
他们鞋子的人跑得更快、跳得更高。
所以，我
最担心的是耐克，因为我害怕
如果他们能打造出一款
世界顶级运动员都
佩戴的可穿戴设备，
他们就可以把这个故事讲给
大众，从而获得成功。
但他们走了一条捷径，那就是
他们只是打造了一款
他们认为大众市场
会喜欢的产品。 这
并非勒布朗·
詹姆斯、塞雷娜·
威廉姆斯或泰格·伍兹会穿戴的产品。我的意思是，他们拥有
世界上所有最顶尖的运动员，
所以我觉得这款产品
会失败的线索在于
它没有坚持他们的品牌理念，没有
一个顶尖运动员
穿戴它，
也没有一个顶尖运动员穿戴它。另一方面，我看到的机会
是，如果我们能让世界上最好的
运动员穿戴Whoop，我们就能
围绕性能和令人向往的产品打造我们自己的品牌。现在
回过头来看，
这确实是一个非常固执的
观点，
甚至有点狂妄，
认为
我们现在要开发这项技术，
世界上最好的运动员会为此
付费，因为它会非常
出色。但
我认为这也是一个相当
理性的观点，
因为如果你开发出一款
人们需要24小时佩戴的产品，
但他们不喜欢它，那么无论
你投入多少资金，都无济于事。 说
实话，让他们把那玩意儿戴在身上，在很多方面，我从
Fuel Band身上看到了这一点。
另一方面，
如果你真的能提供关于
睡眠、恢复或其他方面（你知道的，
当时
职业运动员从未有过的那些测量数据）的价值，
他们很可能会为此付费，
因为这能极大地提升
他们的整体表现。这就是
我们早期的市场推广策略，
也是我们与
其他产品区分开来的方式之一。
关于这一点，我最后想说的是，
再次受到耐克的启发，
你可以打造一个能够
体现你身份的品牌或产品，就像一件
普通的棉质衬衫和一件
带有耐克标志的棉质衬衫之间的区别一样。
穿着耐克衬衫的人会有不同的感受，
观察穿着带有耐克标志的人的人也会有
不同的想法。这种
现象在我很小的时候就引起了我的共鸣。
但是，当我审视健康
监测领域时，
我觉得健康监测实际上
并不酷，
佩戴健康监测设备
几乎带有一种耻辱感。
很遗憾，
我们该如何打造一款
人们可以24小时佩戴，并与之建立积极
联系的技术呢？
这又回到了
职业运动员的策略：如果我们
能让世界顶级运动员
真正佩戴它，我们就能讲述一个
关于健康监测如何成为一种激励的故事。
这很有意思，因为我
之前和斯科特·加洛韦坐在一起，他
跟我谈到，
大约30年前，
由于我们了解
产品的方式，以及缺乏
旅行顾问、评论网站和
亚马逊评论，
大型公司可以仅仅依靠在电视等传统广告渠道上铺天盖地的广告，就能
销售相当平庸的产品。比如，
你会去买
宝洁的肥皂或其他什么东西，仅仅是
因为你被铺天盖地的广告淹没了。而如今，
我们都有社交媒体
账号，可以用
手机随时随地发布信息，还有
WhatsApp，可以和
朋友们交流想法、产品
等等。他告诉我，
现在更注重产品本身，在于它是否足够优秀。 他说，广告费花得不多，所以这
并不奇怪，像
特斯拉这样的世界顶级公司
不做广告，他们不做广告，而是靠
你告诉我你有多
喜欢你的特斯拉。我一年前
了解到Whoop，是因为我的朋友
Ash对它赞不绝口，好像
你付钱给他似的。我觉得你肯定付钱给他了，因为
他说得就像
你亲自付钱给他一样。
太棒了！然后，你知道的，
他最终也让我开始用了，
我们有一个健身小组，所以我们开始
讨论它。这种感觉是花钱也买不到的，
它是一款更好的产品。我认为现在，这一点
对消费者来说比以往任何时候都更加重要。
没错。 我认为
消费者会被某种真实感所吸引，
无论他们是否刻意
意识到这一点。
是的，对我们来说，这正是我们
品牌的核心所在。我们
与运动员建立了非常特殊的关系，我
认为这很大程度上是因为我们
开发的技术能够让
他们从中受益。勒布朗·詹姆斯就是其中
一位，他经常被提及是
Whoop的佩戴者，
看到他戴着我们的产品肯定感觉很奇妙。
我们最初的100位用户中就有两位是
勒布朗·詹姆斯和迈克尔·菲尔普斯，真是不可思议！
这大概是在2014年底到
2015年初，正如
我们之前提到的，那段时间对公司来说非常艰难。
我记得当时我和父母待在家里，
我想他们当时还在犹豫
我创办这家
公司到底是不是个好主意。
几年过去了，我筹集到了资金，
但你知道，公司真的能做成吗？这时
发生了一件不可思议的事情：一则
广告播出，勒布朗·
詹姆斯在起亚汽车的广告里戴着…… 那个
Whoop Strap，
我当时就想，这玩意儿是不是酷毙了？就算拍
起亚的广告你也不会摘下来。而且，它还
能让我在父母面前感觉良好。
他们从那以后就接受这是个正经
生意了吗？我觉得
这多少有点帮助，如果他们当时还没接受的话。
但有趣的是，
它确实为
我们争取了几年时间来打造
真正的生意。因为我们能让这么多
大牌运动员穿戴我们的
产品，而我们却没让他们代言。
我觉得这向投资者和其他人证明了，
这项技术确实有其独特之处。说到
投资者，
你们大概筹集了4亿美元的资金，其中1亿
美元左右。
在选择投资者时，找到
合适的投资者有多重要？因为我见过很多
成败攸关的公司，
我认为
和投资者在
公司目标以及
资金用途上保持一致非常重要。当然，我们一路走来也
遇到过一些
想要投资的投资者。 我当时想投资这家公司，
但希望它朝着与
我预想的不同方向发展，
所以我很庆幸
自己没有接受那笔投资。
我觉得，
当遇到
一个“信徒”投资
你和你的公司，而
你正在打造的东西进展缓慢，或者
收入还没有完全到位时，情况就会变得更加复杂。
突然之间，这位“信徒”开始
变得不相信你。这时
你才会
真正了解你的投资者是谁。我
觉得，这时你才会开始了解一个
运转良好的董事会在公司运营顺畅、运营
不善时是如何运作的，
以及每个人的行为方式。因此，
在选择投资者的过程中，这一点至关重要。
我认为背景调查非常
重要，而且你还必须明确
你使用资金的目的，以及
你作为一家公司的定位。但
同样重要的是，你要
学会如何在公司运营不顺时管理你的董事会和
投资者群体。
我们有一个共同点，那就是
你不喜欢建立人脉。我认为，这本身就是一个
很好的研究，让
我知道你擅长人脉拓展。 我他妈最
讨厌人脉拓展了，然后我看到你
也不喜欢人脉拓展，我就想，啊，原来
我们俩一样。是
啊，我觉得人脉拓展被高估了，而且这往往是给
年轻人的建议。我觉得，如果你
找到一个特定的问题行业，比如
你想
解决的问题，或者你的热情所在，它就会
引导你去结识合适的
人。这就是为什么积极参与非常
重要。这就是为什么即使
你只是半邀请，你也
应该去参加，你懂我的意思吗？而不是被
邀请去参加你不确定是否要参加的活动。主动融入
这些环境
至关重要。
你给CEO们的另一个建议让
我觉得很有意思，那就是“
听”
和“倾听”是有区别的。
你这话是什么意思？
回到公司早期阶段，我
提到过，公司很难筹集资金，
你知道，我听到了很多“不”，我
在创建公司的过程中被拒绝了很多次。我的
应对机制，尤其是在
我当时还不太
成熟的领导阶段，就是…… 我曾经对
负面情绪筑起一道高墙，
以至于
充耳不闻，仿佛它们根本不存在。
这在短期内确实是一种非常有效的
应对机制，但这种机制
根本无法帮助我扩大
业务规模。当时
我有一位
顾问，也是一位导师，他
告诉我，
你不必非得听别人
说什么，但你应该倾听。这对我来说是
一个非常有帮助且简单的
方法，它让我重新思考
我对负面
反馈的看法。
比如，这个人不同意我的观点，我要
吸收它，我要认真思考，我要努力理解它。
有趣的是，十年过去了，现在，
分歧几乎成了
我的兴奋点，因为它
让我有机会问自己：
我怎么知道
我知道的？我为什么会对
某件事有如此强烈的感受？它真的
会让你再次与它搏斗，并
希望与比
你更聪明的人辩论，这样或许能证明你是
错的。 我认为这就是
组建一支充满活力的团队如此令人兴奋的原因，
你知道，接受任何
挑战都至关重要。这
再次说明了湿度的重要性，不是吗？也解释了
为什么在
招聘或挑选
联合创始人时，湿度是一个不可或缺的因素。我也听你
说过，客户很擅长
告诉你哪里出了问题，但却不太
擅长告诉你解决问题的办法。
我认为这一点很重要，我认为这是一个
非常有用的框架。
回到公司创立之初，我
拜访了许多教练和
运动员，问他们，如果
有一种技术可以提高他们的
运动表现，他们会选择什么？他们都
非常关注运动
器材，比如压力测量、
GPS分析、视频
分析、动作分析等等。他们
过于关注运动本身。
但是，当我问他们，
管理
团队或作为运动员，他们面临的最大问题是什么时，几乎总是
回到某种形式的
可用性问题，比如伤病或过度训练，或者在
需要发挥最佳水平的日子里无法达到最佳状态。
所以我认为
他们提出的解决方案和实际的解决方案之间存在巨大的不匹配。 对于
他们描述的问题，对
我来说，这就是我在
倾听客户意见或
思考产品时会思考的问题：
我是否真正理解了
问题所在？或者我是否过于关注解决方案？
我是否听到了太多解决方案，还是听到了问题的本质？
如果你听到了问题，
你就会突然发现自己构建的
东西非常独特
有趣。当
你听到问题时，你可以从根本上
解决问题，而不是
接受传统的解决方案。
我认为
解决
运动员表现问题的最佳方法是测量
一天中剩余的20个小时。
在当时，这非常
违反直觉，
但“违反直觉”这个词
在我读你
关于逆向思维和
反直觉的故事时反复出现。这又回到了
创新和独立思考这一点，
因为如果你不
独立思考，你就会
墨守成规。这似乎是
你整个旅程中一个非常贯穿始终的主题。
做到这一点
并不容易，尤其是在
遇到困难的时候。 按照
惯例，
建立一套
信念体系非常重要，然后要认真
对待自己确信的事情，反复推敲、反复思考，
甚至​​让其他人也参与推敲。
但如果你过去的
信念
行之有效，那么
你就必须坚持下去，因为这
最终会决定你的
成败。
有时我会担心，
你可能会连续
成功太多次，以至于
不再听取别人的意见。
值得注意的是，
我们之前
讨论的某些事情的信念程度，
并不是我对很多事情始终保持的信念程度。你明白我的
意思吗？
我认为这一点非常值得
强调。在创建这家
公司的过程中，我对很多事情都抱有疑虑。
所以，
不要认为任何一位
企业家都无所不知，毕竟我
还没见过他。
我认为，
弄清楚自己有哪些疑虑是一个非常有用的过程。 你对
你正在打造的产品或服务最有信心，
因为当你弄清楚这些具体的
事情，并坚持下去时，
很多奇迹就会发生。
你觉得你
对 Whoop 有什么误解吗？
或者你隐隐觉得 Whoop 可能有一些有趣的、根本性的东西，而你之前的
假设可能是
错的？
我认为很多问题的答案
也是我们正在积极研究
和构建的东西，所以这有点像是秘方。那么，
也许
你的问题正是你想要的。我很
乐意分享秘方。当
你像
Whoop 在过去三四年里那样快速发展时，自然会产生一种紧张感，
你的市场从
精英运动员扩展到
健身爱好者，再到所有人。
你必须问问自己，
你的产品是面向
所有人设计的，还是只面向某个细分市场？
因此，
我们帮助用户的速度也存在一些问题。
比如，有人想减肥，有人想改善
睡眠，有人想跑
马拉松，有人在备战
世界杯，这些不同的目标用户，我们为他们量身
定制体验的速度，
我认为这方面我一直在思考。
你
目前是怎么考虑这个问题的？我
认为它应该更加
个性化，甚至
你看到或看不到的某些统计数据的程度，
也会根据你的
核心目标而变化。
嗯，这就是
我们正在努力解决的一个领域。
毫无疑问，
有人找过你，想收购 Whoop，对此我
无可奉告。
我给你讲个故事，
2000 年的时候，
我们聊了很多关于竞争的问题。
我记得大概在 1718 年左右，当时我们已经
开发出了很棒的技术，但我们还没有
完全搞清楚
业务的分销环节，甚至连商业
模式都还没搞清楚。
亚马逊联系了我们，
他们最初是想投资这家公司，后来又想
收购我们。 当时我们并没有
出售公司的打算，
但在
评估一项投资的过程中，
我们分享了不少关于
公司的信息，当然也包括一些
你不会想告诉
潜在竞争对手亚马逊的信息。
两年后，他们推出了
一款产品，直接
仿冒了Whoop的腕带。
亚马逊可不是好惹的。你知道，这种事发生在
自己身上，感受肯定不一样。
但这要
追溯到
公司的决心，以及
Whoop的企业文化。我们感觉自己
像是大卫挑战歌利亚，
我们乐于接受挑战，
并不害怕
竞争。因为他们
宣布仿冒产品的那天，几乎成了
办公室里的一个梗。我们不是说“完了，
我们完蛋了”，而是说“这肯定要
失败了”，然后我们一定要
成功。所以，从某种程度上来说，这反而
激励了我们。
当然，现在看到他们的仿冒
产品并没有像
他们预期的那样成功，也挺让人高兴的。
嗯，
我不认为他们会发布未来的
版本。当你的团队说这会
失败的时候，是什么让你如此
确信？是什么让
你相信
我们仍然会赢？我的意思是，
我不想批评
他们，我认为亚马逊
是一家非常了不起的公司，我相信他们
拥有无数优秀的人才。
我认为，
在那一刻激励 Whoop 的，和过去
十年激励我们的是同一件事，那就是
我们看待事物的方式略有不同。即使
有人试图复制
我们之前所做的一切，
他们仍然无法掌握我们
下一步的秘诀。
甚至在我们设计 Whoop 4 的时候，我们
在电路板上写着“别
费劲抄袭我们，我们会赢”，这真是太棒了，这就像是在
向工程团队喊话，
事实上，每一位参与 Whoop 项目的工程师，
他们的名字缩写都印
在了电路板上。这真是强烈的
归属感。
当然，把这样的线路印
在电路板上，有趣的是，唯一能
看到这块电路
板的人就是试图抄袭你的人。
所以，我觉得总有
办法应对这些情况。
你知道，挑战最终会
帮助你找到自己的定位，找到你的
最终目标。
你是一位企业家，已经创业
十多年了，现在企业家们
开始考虑如何收钱、
出售公司，或者去
解决
世界上其他的挑战。你的
大脑在哪里？我知道这个
问题很难回答，我也知道
你现在关注的是团队成员和投资者，
但你现在处于什么阶段？你能
告诉我些什么吗？我认为
Whoop 与
其他我可能
创办或企业家可能
创办的企业相比，一个潜在的独特之处在于，随着公司的发展，它实际上变得
异常令人兴奋。
我今天运营这家
公司时的热情
和以往任何时候一样高涨。我遇到过一些创始人，他们
并非出于自身原因，而是……
在不同的情况下，比如
他们已经投入了10年甚至6年，
他们感觉已经达到了
巅峰，是时候
引入其他人了，
他们会继续以董事长的身份参与，或者
也许现在是出售的合适时机。对
我来说，这
真的是我记忆中最充满活力的一段时光，
因为
越来越多的人参与到产品中来，
我认为这会为产品创造越来越大的
发展势头。
而且，你经常会看到人们
佩戴着
Whoop，现在我走到哪里都能看到它，这真的
非常了不起，要知道，它最初
只是
纸上的一个想法。
所以，你知道，我
仍然觉得这很令人振奋。
我有一个很棒的团队，
我认为健康监测的未来在于
能够
预测一些
你无法感知到的健康问题，这些问题要么会
改善你的生活，要么会
挽救你的生命。我
认为健康监测的潜力
非常巨大。
你知道，这决定了
我目前的全部注意力。
我们这里有个传统，
上一位嘉宾会给下一位嘉宾提一个问题。
他们不知道问题要问谁，
我也不知道，直到
我打开书。
留给你的问题是，
这有点搞笑。
他们写这个问题的时候可能没意识到你的年龄，但他们问的是：
你会对25岁的自己说什么？
我要把它改成：
你会对22岁的自己说什么？
继续努力，你知道，一切都会好起来的。
我认为要
学会区分
感恩和自满。
我认为，在创建
Loop的过程中，或者说作为
一名企业家，有一段时间，我太专注于
下一个
里程碑，专注于如何达到下一个
里程碑，以至于我几乎完全靠
多巴胺驱动。
你会告诉自己，
达到这个里程碑意义重大，
达到这个里程碑你会非常开心。这会产生
重要的
生理效应，因为它
确实会…… 多巴胺会让
你期待某件事，
但当你真正得到它时，
如果它并非你所预期的那样，就会产生
巨大的
失望。在
那种被
多巴胺驱动的生活中，
我意识到你真的需要学会
感恩，
感激一路走来遇到的每一个人、每一步、每一件事。
我认为
创业者普遍存在一种误解，至少我以前也略有这种
误解，那就是：如果
我停下来
欣赏
自己所处的位置、此刻的感受或已经
发生的事情，
我就没有动力去追求下一个目标。这
其实完全是错误的。
你可以非常感激
自己今天所拥有的一切，同时仍然
充满动力地朝着下一个
里程碑前进。
所以，与其重新回答这个
问题，不如说要学习如何
平衡
感恩和动力，
这才能让整个过程
可持续发展。没错，
这就是你如何坚持
几十年而不至于
精疲力竭的原因。 这就是你如何冲刺马拉松的秘诀。
谢谢你，谢谢你抽出时间，
谢谢你打造出如此
卓越的产品。我知道，我这么说
可能听起来像是在奉承你，或者
像是在编故事，
但我真的非常感激。顺便说一句，你可以
查看我的账号。
我们通常不查账号，我
知道这对
你们来说很重要。
所以，谢谢你做客Loop，我很
欣赏你的工作方式，你做得
很好。我真的非常好奇。
嗯，我们能在我沉迷于这款手表之后
不久进行这次对话，时机真是太好了，
因为我有很多问题想问你，
不仅仅是关于手表本身，还有关于如何打造
一家挑战现有巨头的公司，
并且做得如此出色。
我想现在我明白了，这次
对话之后我明白了其中的原因。关键在于
专注于
愿景，在于拥有
清晰的原则，这些原则源于
真正的
好奇心，当然还有努力工作等等。
优秀的人才和
韧性也是至关重要的因素。 毅力等等，
然后又回到了
我背后的创新，这种创新源于
这些原则，使
你能够不断地从第一性
原理出发进行思考，因为鞭子非常
独特，对
我来说这一点很清楚，就像《
哈利·波特》这样的书一样，这意味着
它源于一种非常独特的
世界观，它不可能是
大量
共识的产物，
这很公平，你明白我的意思吗？因为
一群人不会想到这一点，
没错，他们会在上面加个
挡板。
很高兴见到您，我相信
您也知道这家公司
会继续蓬勃发展。非常感谢您能
来到这里，
谢谢您，Stephen。还有一个
好消息要告诉大家，本期节目
由梅赛德斯-奔驰赞助播出。他们最近
联系我们，希望支持“CEO日记”节目。非常
感谢！我一直是梅赛德斯-奔驰的忠实粉丝，
所以当有机会与他们合作时，我毫不犹豫地抓住了这个机会。梅赛德斯-奔驰是全球
最知名的豪华品牌之一。
通过深入了解他们的
品牌，我发现
我们在
创新和创造更美好
未来的价值观上有很多共通之处。如果您
在Instagram上关注我，您可能知道，今年我们
自己也买了一辆梅赛德斯-奔驰。说
实话，它彻底改变了我的生活。不仅
如此，我们还用
梅赛德斯-奔驰接送我们播客的所有
嘉宾。这样一来，从嘉宾
上车的那一刻起，我们就能真正体验到“CEO日记”节目的精彩内容。在接下来的几周里，我们可以
完全掌控嘉宾的体验。
我想和大家聊聊梅赛德斯-
奔驰的EQ系统。 全电动
汽车的续航里程以及它们创新的
下一代技术和可持续
优势正在改变
企业电动驾驶的格局。
与此同时，如果您想
了解
梅赛德斯-奔驰的完整产品系列，并进一步了解梅赛德斯-奔驰如何
为您和您的企业服务，请
搜索“梅赛德斯-奔驰车队”，并告诉我
您的体验。您
可能知道，Crafted是
本播客的赞助商之一，它是
一个珠宝品牌，制作的
珠宝意义非凡。
我戴上的这件Crafted珠宝，对我来说
代表着勇气、雄心、冷静、
爱心、尊重和关怀，
同时它也代表着
看似与之相反的特质——有时，我
对自己的目标会有些激进，并且坚定、勇敢。Crafted
珠宝最棒的地方在于
它价格非常实惠，外观精美，每
一件都蕴含着深刻的意义，而且
做工精良。
[音乐]
外国音乐